❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 20)
නූඩ්ල්ස් යනු නූඩ්ල්ස් ය.
බිත්තර කියන්නේ බිත්තර විතරයි.
කියුං ජූ, මම දැන් නූඩ්ල්ස් ටිකක් හැදුවා, ඒක පිස්සුවක්.
එන්න, මම ඔයාට ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයාට කන්නවත් පුළුවන් කොහොමද?
තෝ සතා.
සත්ව?
සත්ව...
ඔයා මොකද කරන්නේ? සතෙක්.
අපිට අන්තිම දුම්රිය මඟ හැරුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
තෝ සතා.
සත්ව.
හේයි, ඔයා මට ආයෙත් සතෙක් කිව්වොත්,
මම උඹව මරනවා.
ඔයාටත් පිස්සු හැදෙනවා.
මට කොහෙත්ම බඩ පිරෙන්නේ නැහැ.
මම ඇයි මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
එයා කිව්වා එයා තරහ නෑ කියලා.
ඇයි එයා එකපාරටම මට අකමැති වුණේ?
ඇයි එයා මාව බදාගෙන උදේ කෑම හැදුවේ?
හරිද.
එයා මට අකමැති නම්, කමක් නෑ.
ඇයි එයා මෙහෙම ඉවර කළේ?
ක්වොන් සි හ්යුන්, ජරා මිනිහෙක්!
ඔයා සීමාව ඉක්මවා ගියා, තේ හී.
ඔයා කිව්වා නේද වෙන්වීමක් නිසා මැරෙන්නේ නෑ කියලා.
ඔබේ පැවරුම කාර්යාලයට රැගෙන එන්න,
සහ රිසිට්පතක් ලබා ගැනීමට අමතක නොකරන්න.
- හරි. - හරි.
තවත් දෙයක්.
අපි අතපසු නොකරමු...
ව්‍යාපෘතියෙන් පසු සාද හෝ රැස්වීම්.
අපි දැන් ඉඳන් ඔෆිස් එකේ එල්ලිලා ඉන්න ඕනේ.
අපි හැමෝම එකට ඉන්න උත්සාහ කරමු.
ටේ හී, ලේඛනයේ අත්සන් කරන්න.
ඔයා රෑ කෑමට පස්සේ එයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහි සිටිමි.
(මියොංජියොං ඇටොපි ප්‍රාථමික සෛල ඖෂධය සඳහා ක්‍රියාවලි වලංගුකරණ වාර්තාව)
- ඒ මොකක්ද? - අලුත් ඖෂධය.
ප්‍රතිඵල නරකයි, ඒ වගේම ඔවුන් එය නවත්වන්නත් ඉඩ තියෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
කටකතා බොරු. අපි නවතින්නේ නැහැ.
මම පරීක්ෂණ වෙනසක් සඳහා අයදුම් කරන්නම්.
එය අනුමත වුවහොත්, අපට ඉක්මනින් ඖෂධය නිකුත් කළ හැකිය.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
සභාපතිනිය ගැන නම්...
නැහැ. මට අනුමැතිය ඉහළට ගෙනියන්න පුළුවන්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා JK ට මේ කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැති වෙයි කියලා.
හරි හරී.
මට ඔයාව ඕන...
වඩාත් නිදහසේ ජීවත් වීමට.
- මට ඒක දෙන්න. - ගන්න එපා. ඒක අනතුරු ඇඟවීමක්.
මම වෛද්‍යවරයෙක්.
මට අවශ්‍ය දේ මම නියම කරමි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. මට ටිකක් කාලය දෙන්න.
අපි වාඩි වෙමු.
විවාහය?
මට විශ්වාසයි මම ඔයාව වැරදියට අහගෙන හිටියා.
නෑ. ඔයා මට නිවැරදිව ඇහුනා.
මට සි හ්යුන්ව විවාහ කරගන්න ඕන.
ඔබට එය වඩාත් තේරුම්ගත හැකි ආකාරයකින් පැවසිය හැකිද?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා මගේ අම්මව දැනගෙන හිටියාට වඩා අපි දෙන්නව ගොඩක් කල් දන්නවා.
අපි එච්චර බොළඳ නැහැ.
ඔයා මට කතා කළේ ඒක කියන්නද?
ඔයා හිතුවද එහෙම කිව්වම අපිව කම්පනයට පත් කරලා අපේ අදහස් වෙනස් කරයි කියලා?
මේක විහිළුවක් නම්, දැන්ම නවත්තන්න.
ඔයාගේ මූණෙන් දැනුන කම්පනය...
මම යම් වැරැද්දක් කළා කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ...
ඔයා වෙන ගෑනියෙක් එක්ක ඉන්නවා දැක්කම මට දැනුන කම්පනයට වඩා දැන් මට ගොඩක් දුකයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ වගේ. මම කියන්නද?
පොටර් සියෝල් යං වොන්.
ඒ ඇති.
එය අහම්බයක්.
මට දොස් කියන්න එපා. ඔයාගේ නොසැලකිලිමත්කමට දොස් කියන්න.
ඒක නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි. ඔයාට නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කවුරු විවාහ වුණත්,
ඔබේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යාමට අවශ්‍ය දේ ඔබට ලැබෙනු ඇත.
ඔබ ආදරය කරන කාන්තාව ඔබට දිගටම දැකගත හැකි වනු ඇත,
එතකොට මට JK මගේ අම්මව පාවිච්චි කරන එක බලන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
මම හරි නේද?
ඔබ පැවසූ දේ මත පදනම්ව,
මට ඇත්තටම කියන්න බැහැ.
මම සි හ්යුන් එක්ක කතා කරන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට නීතිඥ ඩෝ ජි යන්ග් මතකද...
මාස කිහිපයකට කලින් JK ට උදව් කළේ කවුද?
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා අපි ඒක කළා කියලා.
ඒක හරිම කරදරකාරී නිසා ඔයා ඒක නොසලකා හැරියා.
ඔව්, අපිත් එහෙමයි.
අපි නපුරුයි. අපි හිතන්නේ නැතුව ක්‍රියා කරනවා,
අපි නිසා කවුරුහරි දුක් විඳිනවාට අපි කමක් නැහැ.
ඔයාට අපිව නවත්තන්න බැරි වෙයි.
අපිව නිල වශයෙන් විවාහ ගිවිස ගන්න.
ඊට පස්සේ මම සි හ්යුන්ව ඒත්තු ගන්වලා එක්කගෙන පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගන්නම්.
ඔයාගෙ අම්මගෙන් නෙවෙයි මගෙන් අහන්නේ ඇයි?
මොකද කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැති නිසා.
ආදරයෙන් බැඳුණු මිනිස්සු...
අනිත් අය කියන දේවල් අහන්න බෑ.
මගේ අම්මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඇය එහෙමයි, නමුත් ඇගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරිලා.
සමහර දවස්වලට එයා හොඳට නිදාගත්තා වගේ,
නමුත් අනෙක් දිනවල ඇය රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටියි.
ඇය නිදි පෙති බොන නිසා ඇයට යන්තම් අවදි විය හැකියි.
ඔයා හිතන්නේ ඒකට හේතුව කවුද?
- හෙලෝ, සභාපතිනි හා. - හෙලෝ.
හෙලෝ, මම චෝයි ගෝ යා.
ආයුබෝවන්.
- ඒ තේ හී. හේයි! - හෙලෝ, තේ හී.
- අනේ මන්දා, තේ හී. - ගොඩක් කල් ගිහින්.
මම තැම්බූ බනිස් ගෙනාවා.
- දෙයියනේ. - තැම්බූ බනිස්.
එය රස්ස්නෙයි.
ස්තූතියි, තේ හී. ඒවා හරිම රසයි.
- දෙයියනේ. - රස්නෙයි.
ස්තූතියි, ටේ හී.
ඔයාට සල්ලි කොහෙන්ද?
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
රසවිඳින්න.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන. ඒ ඔක්කොම සීනි.
කමක් නෑ. මට ටිකක් විතරයි තියෙන්නේ.
- දෙයියනේ. - ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මේවා අව්‍යාජ, පැරණි විලාසිතාවේ තැම්බූ බනිස්.
මම ව්‍යාපෘතියක් කිරීමට යැංප්යොං හි සිටියෙමි.
ඒ කියන්නේ ඔයා සි හ්යුන් එක්ක ගියා නේද?
මම කළා.
ඇයි ඔයා එයා එක්ක ආවේ නැත්තේ?
යහපත්කම.
- එයා කාර්යබහුලයි. - එයා ඉස්කෝලේ යන්නේවත් නෑ.
- ඇයි එයා කාර්යබහුලද? - හේයි.
දෙවියනේ. ඔය දෙන්න රණ්ඩු වෙන හැම වෙලාවෙම මෙහෙ එනවා.
ඔයා ඉවර නම්, ගිහින් ඔයාගේ වතුර ගන්න.
මගේ බබා, හෙමින් කන්න.
හොඳ කෙල්ල.
[VIU Ver] MBC E20 මහා වසඟ කරන්නා
"යන්න එපා"
-♥ Ruo Xi ♥-
දැන්, දැන්. අඬන්න එපා.
- දැන් යන්න. - මම යනවා.
- හරි. බායි. - බායි.
- ආයුබෝවන්. - නැවත එන්න.
අපි යමු.
දුප්පත් කෙල්ල.
ඔහුගේ හුරතල්කමට ඔහු ඇයට වන්දි ගෙවන බව මම දැනගෙන හිටියා.
මම ගිහින් එයාව ගන්නම්.
කුණාටුවකින් පසු සන්සුන් බවක් ඇති වේ.
ඔවුන්ට යම් කාලයක් දෙන්න.
ඇය ඇයට මොනවද කියන්නේ? ඇය හොඳ සිහියෙන් ඉන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
- ස්තූතියි. - ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, කාර්යබහුල ජනාධිපති මියුන්ග්. මේ ගෞරවය මට හිමි විය යුත්තේ කාටද?
ජෝ මහත්මිය.
මට ඔයාගේ පුතාගේ කාරණය ආයෙත් කතා කරන්න ඕන වුණා.
දෙවියන් වහන්සේ, ජනාධිපති මියුන්ග්.
එදා ඔයාව එහෙම දාලා ගියාට පස්සේ මට හරිම දුකක් දැනුනා.
මටත් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මට මතකයි ඔයාව සභා මන්ත්‍රී කිම් සේ චියොල් එක්ක දැක්කා...
අපගේ ආධාරකරුවන්ගේ රාත්‍රියේදී.
ඔයාට හැකි ද...
මට හමුවීමක් ලෑස්ති ​​කරන්නද?
ඔහ්, එයා මගේ මස්සිනා.
හරි. මම එයාගෙන් අහලා ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
- අපි තමයි හොඳම! - අපි තමයි හොඳම!
- හරි. - සුභ පැතුම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
(ඉල්පූම් ඌරු මස් සම)
- හේයි. - ඔහ්, හේයි.
ටේ හී ඉන්නවා.
- හේයි, තේ හී. - තේ හී ඇවිත්.
ටේ හී, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඇය ඔබ අසලින් වාඩි වෙන්නේ නැහැ.
- ඇයි? එන්න. - ඔයාගේ සිහින වල.
ඇයි ඔයා බොන්නේ නැත්තේ?
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
අපි බොන සෙල්ලමක් කරමු, දැන් තමයි සෙල්ලම පටන් ගන්නේ.
බාස්කින් රොබින්ස් 31
හුරුබුහුටි හා නැවුම් වන්න
දෙක.
- එන්න. - දෙයියනේ.
- දෙයියනේ. - ඉයුන් හයි, ඉයුන් හයි.
- දෙයියනේ. - ඔයා බොන්නම ඕන.
මැරෙනකම් බොන්න, බොන්න.
- එන්න. - ඔහු ඒක විනාශ කළා.
වාතාවරණය කොහොමද?
- අපි ඒවා ඇණවුම් කළේ නැහැ. - ඒක ගෙදර තියෙනවා.
ස්තූතියි.
බොන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා පැවරුම ඇත්තටම හොඳට කළා.
අපි එකට තරඟයට ඇතුළු වෙමු.
- මම ඒ ගැන හිතන්නම්. - හරි.
චියර්ස්.
හේයි, මට මේ තේමාව තියෙනවා, ඒක ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
මම කිව්වා මම ඒ ගැන හිතන්නම් කියලා.
ඒක අමතක කරන්න. ආයේ කවදාවත් අහන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
අසුන් ගන්න.
හේයි, ඇයි ඔයා බොන්නේ නැත්තේ?
එන්න, බොන්න.
යාලුවනේ, අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු.
ඔයා මෙතන ගොඩක් වෙලාවට එනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයාට මාව JK Bio එකේ CEO කරන්නද ඕනේ?
මම කිව්වා වගේ,
මට ඕන ඔයා ඒ තනතුර ගන්නවාට...
අපේ විවාහය කුමක් වුවත්.
මට අලුත් බෙහෙත නිදහස් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා මහන්සි වෙනවට මම කැමති නෑ.
ඔයා කවද්ද සැලකිලිමත් වුණේ...
මගේ වැඩිපුර වැඩ කිරීම ගැන?
අපේ විවාහය නවත්තන්න ඕන නම්, මට කියන්න.
නැත.
ඔයා මාව විශ්වාස කරයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් අපි විවාහ වුණත් මම JK Bio එක ඔයාට භාර දෙන්නයි හිටියේ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
මම හැම විටම ඔබව විශ්වාස කළා.
අපි එකතු වෙන්න ඕනේ...
සහ JK Bio හි හිඟය ඉවත් කිරීම.
මට උරුම වෙන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒකයි.
නමුත්...
මට තවදුරටත් මේක කරන්න ඕන නෑ.
මම හිතුවා මේ ව්‍යාපාරයෙන් අයින් වෙන එක හොඳයි කියලා...
පවුලේ සාමාජිකයෙකුට, මට විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙකුට.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම මේ දීමනාව කවදාවත් අහලා නැති දෙයක් ලෙස සලකනවා.
ඔහු සූ ජි ඇඳගෙන ඉන්නවා.
අපි වැරදියි... ගැන.
සූ ජි සහ සි හ්යුන් අතර සම්බන්ධය.
ඔවුන්ට විවාහ වීමට අවශ්‍යයි.
මම මේක කොහොමද මතු කරන්නේ කියලා ගොඩක් වෙලා කල්පනා කළා.
නමුත් මට කළ හැකි හොඳම දේ මෙයයි.
අපි කිව්වා අපේ දරුවන්ගේ ප්‍රශ්නේ ගැන එකට සාකච්ඡා කරමු කියලා,
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මේක මේ ගැන වෙයි කියලා.
මම... මට ඒක සැකයි.
මට සූ ජි එක්ක කතා කරන්න ඕන.
කරුණාකර වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මුලින්ම මට ඔයාවයි මියුංජියොන්ග්වයි ඕන වුණා.
නමුත් පසුව, ඔබ විශ්වාසවන්ත බව මම දැනගත්තා.
මම දන්නවා ඔයා මට ගොඩක් සැලකිලිමත් කියලා,
ඒ වගේම මම ඒක දන්නවා...
ඔයා අපේ විවාහය ඔයාගේ ව්‍යාපාරයේ කොටසක් විදිහට සලකන්නේ නැහැනේ.
මම ඒ සියල්ලටම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
නමුත්?
නමුත් අපේ දරුවන් සම්බන්ධයෙන් මෙය එසේ නම්,
මම හිතන්නේ නැහැ අපි පියවරක් ගත යුතුයි කියලා.
ඔයාට විශ්වාස ද...
වෙනත් හේතු නැද්ද?
මම දිගටම කරන්නම්...
මම මොනවද කරමින් හිටියේ...
අපේ දරුවන් නොසලකා.
එන්න, බොන්න.
- මේක නියමයි. - හරි.
- බොමු. - අපි බොමු.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
චියර්ස්.
ක්වොන් සි හ්යුන්.
- ඇය මොනවද කියන්නේ? - අපි බොමු.
චියර්ස්, සි හ්යුන්.
- ක්වොන් සි හ්යුන්? - ඒ කවුද?
- ක්වොන් සි හ්යුන් කවුද? - මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, ක්වොන් සි හ්යුන්, අපි ෂොට් එකක් ගමු.
- මම ක්වොන් සි හ්යුන් නෙවෙයි. - ඒ කවුද?
- හෙමින්. - ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
ඇය හොඳින්ද?
සි හ්යුන්, කෑම ටිකක් කන්න.
- මෙන්න. - ඇය බීලා.
- ඇය බීලා. - සම්පූර්ණයෙන්ම.
- එන්න, සි හ්යුන්. - ඇයට ඒක නැති වුණා.
හේයි. එයා එයාගේ ෆෝන් එක ලොක් කළා. දැන් මොකද?
හේයි, හේයි, ඔයාට ඇති වෙලා.
- ඇය අවුල් සහගතයි. - අපි මොකද කරන්න ඕන?
හෙලෝ, මම ක්වොන් සි හ්යුන්. මම ඇඳපු බිතුසිතුවම ළඟදී අපි මුණගැහුණා.
මට ඔයාගේ මේල් ලිපිනය හම්බුනේ ඔයාගේ පත්‍රිකාවෙන්.
මම ඔබව හමුවෙන්න කැමතියි.
ඔයාට මට ටික කාලයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
(සෝල් යං වොන් වෙත)
(සාර්ථකව යවන ලදී)
(ඒක හරි)
කුමක් ද?
හේයි. මම හිතන්නේ ඔයා මෙහෙට එන්න ඕනේ.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මට කතා කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
මම ඇයව දාලා යන්නද?
සි හ්යුන්, තව බීමක් බොන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ක්වොන් සි හ්යුන් කවුද? ඔහුගේ ප්‍රධාන විෂය කුමක්ද?
ක්වොන් සි හ්යුන්?
ක්වොන් සි හ්යුන්...
යාලුවනේ, මාව මේජර්ස් කරන්න.
එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්. එයා මගේ.
ඔහ්, මගේ. සි හ්යුන්.
ඇයි ඔයා බොන්නේ නැත්තේ?
මම හොඳින්, ස්තූතියි. මට ඇති.
කෑම?
මම ඔයාට ටිකක් අරන් එන්නම්.
- මම ඔතනින් හදන්නම්. - නෑ, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
- මම හොඳින්, තේ හී. - ඔයාට කන්න ඕන නැද්ද?
මගේ වීදුරුව කොහෙද?
- බොන එක නවත්තන්න. - එයාට දෙන්න එපා.
- ක්වොන් සි හ්යුන්. - තේ හී.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
නවත්තන්න.
ඇයි?
- ඇති. - එන්න.
ආයෙත් නැහැ.
බොන්න.
ක්වොන් සි හ්යුන් මහතා.
මාත් එක්ක බොන්න එනවද?
- නවත්තන්න. - නවත්තන්න.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
- මොකක්ද? - මගේ නම...
හ්යුන්.
යූන් ජින්.
මට සි හ්යුන් කියලා කතා කරන්න.
අල්ලා ගන්න.
හේයි. කරුණාකරලා මට සි හ්යුන් කියලා කතා කරනවද?
ඔයාට ඇති තරම් බිව්වා.
ඔයා මට සි හ්යුන් කියලා කතා කරනවද?
ඇයි එයාලා ඔයාට ක්වොන් සි හ්යුන් කියලා කියන්නේ?
ඇයි?
මොකද මට ඒ නම දිගටම අහන්න ඕන.
අපි ගෙදර යමු, තේ හී.
ක්වොන් සි හ්යුන් මෙහෙ ඉන්නවා.
ක්වොන් සි හ්යුන්.
ක්වොන් සි හ්යුන්, ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
වාව්, ඒ ක්වොන් සි හ්යුන්.
අපි යමු.
- ඇයි? - අපි යනවා.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඒ ඔහුද?
ප්රවේසම් වන්න.
- හමුවෙමු. - බායි.
- ඒ ක්වොන් සි හ්යුන්. - ඔහු ක්‍රීඩා කාර් එකක් පදවනවා.
ක්‍රීඩා කාර් එකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක පිස්සුවක්.
(මගේ දුව)
අනේ දෙවියනේ.
(මියුන්ග් මැඩම්)
(නව කෙටි පණිවිඩ 1ක්)
ගන්න. මට ආරංචි වුනා ඔයා මිස්ටර් ක්වොන්ව මුණගැහුනා කියලා.
වහාම ගෙදර එන්න.
ඔයා කාර්යබහුලද? මම ළඟ ඉන්නවා. මම එන්නම්.
දැන්?
- වාහන නවත්තන්න ඉඩක් නෑ. - නෑ.
- තව ටිකක් පස්සේ එන්න. - මෙන්න?
මම...
ඔයා අවන්හලේ නෙවෙයි නේද?
- මොකක්ද? - ඔයා එළියට ගියා නේද?
ඔයා ඇහැරෙයිද?
මම අවන්හලේ ඉන්නේ. හෙමින් යන්න.
මම බලන්න එනවා. ඔතනම ඉන්න.
- එහෙම නෙවෙයි. - දැන්ම පටන් ගනින් මෝඩයා.
ඇයි මාව මෙච්චර තදින් අල්ලගත්තේ?
දෙයියනේ. අපි ගෙදර යමු.
- අපි ගෙදර යමු. - ඔයා තනියම යන්න.
ඔයා මාව අතෑරියා.
දැන්, ඔයා මට ගමනක් දෙනවද?
ඇයි?
ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඉස්සර වගේ.
මාව අරන් යන්න...
යන්තම්...
මාව විසි කරන්න.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
යන්න එපා.
අපි ගෙදර යන්න ඕනේ.
නැත.
මට ඔයා යන්න ඕන නෑ.
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
මම කළේ නැහැ...
මම මගේ වචනය රකින්නේ නැතුව කඩදාසි තලය කියෙව්වා.
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
මම කිව්වා ඒක නෙවෙයි හේතුව කියලා.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
අපි ටික වෙලාවක් මෙහෙම ඉමු.
ටික කාලෙකට විතරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥